好吧，所以我们去这里，我们要去做什么，所以现在我们得到了里脊，是的，我们得到了
现在排骨，现在我们知道他是一个包裹，说唱是关键
你说唱拿两片箔纸好吧，把它们密封在一起
一次你把这个放到这里-嗯-放一点洋葱给你，你知道
RS切碎的洋葱mm-hmm一点点深褐色的深红糖mm-hmm只是
有点特别的水好吧，这里的猪圈是的，我不知道这还好吗
离开世界青少年逃亡之都，大家好，欢迎光临演出
好吧，所以你把它折叠起来，但是你开始做，所以你知道和我一起工作是
非常擅长将所有东西密封起来，感觉非常紧密
像现在这样，您知道您不必将它们煮得太久，
大约一个季度和一个季度，我们可以说这就像会变嫩一样
好吧，就把这东西放在他们美丽的旁边，然后
最后一步真的很重要有些人像肋骨一样
嗯，嗯，不做，我做这个技巧，让你用烟亲吻它
这些基本上都是釉面的肋骨，好吧，好吧，你用烟熏吻它
回到烤架上20分钟到一个半小时好了
收紧酱汁，最后一口烟熏，所以你不用
只是想在它们上面放些湿酱，你不想
你想不想像浓缩我的口味
喜欢做3D口味真的增强了人们的一切
通常可以，但是我有点把它带到另一个层次，是的，所以无论如何，所以
好吧，这实际上已经完成了，所以我们要把它拿到那里，让我们吃
是的，你知道我的意思是，这似乎是Bridget最重要的部分
好的，我们这里有猪排是的，猪排哦，把它们调味
腌制，并与他们完成一点点
柠檬皮好吧，好吧，我们这里只有一分钟左右，所以让我们
吃一些，事实上我让我告诉你如何做到这一点哦，是的
是个好主意，是的，把它翻过来，看起来很像II，
指导他喜欢你，我会做的第一个好吧，你就减少了
好吧好吧，当你像这样削减肋骨时，这就是我想要的
告诉你一件大事是运动敷料的概念好吧好一点
一点烧烤酱，好吧，加点油，橄榄油，是的，橄榄油
胡椒盐，新鲜药草等，所以切成小块时就想把它扔在那里
好吧，然后发生的事情进入我的嘴里，是的，哦，我真的
很美味，您可以在这里心脏病发作吗？
这本书叫做烧烤25，现在在存储中黛西·梅斯（Daisy Mays）烧烤，纽约
亚当·佩里（Adam Perry Lang）大家